‫"في الحلقات السابقة"
‫سنأخذه
‫(كول هارمون)، رئيس أمن (تشيس)
‫معذب ومغتصب وقاتل
‫حان الوقت لأتحول إلى نفسي البدائية
‫- لمَ أردت أن تراني؟
‫- أنا مهتم جداً بما حدث لك
‫أودّ أن أناقش وضعك بعمق في وقت آخر
‫أطلق النار على مخبرتنا
‫(ياسمين آراغون) وماتت
‫تلك كارثة لعينة
‫إذا تم اقتراف الأخطاء
‫فهي بالتأكيد ليست أخطائي
‫"يمكنني أن أؤكد أنّ المحققة (مورغان)
‫كانت مسؤولة عن العملية
‫اعتباراً من اليوم تعتبر موقوفة عن العمل
‫مع حصولها على الراتب"
‫إنّها شهادتي ضد شهادتك
‫بعض الأشخاص
‫لا يوافقون على روايتك للأحداث
‫مَن جعلت يكذب من أجلك؟
‫لقد كنت أنت
‫ألّا تريد أن تعرف عن تلك الفتاة
‫التي تقيم مع (ديكستر مورغان)؟
‫اسمها (لومين بيرس)
‫جاءت (لومين) إلى (ميامي)
‫قبل أسبوع من مقتل زوجته (ريتا مورغان)
‫أيّتها السافلة اللعينة!
‫- مَن الآخرون؟
‫- الرجل الذي وضع ساعة بجانب أذني
‫"ذلك صوت حياتك ينفد"
‫ذلك ما أخبر زبائني به
‫ذلك صوت حياتك ينفد
‫(جوردن تشيس) واحد منهم
‫سنقضي على (جوردن تشيس)؟
‫"(تين إيج ويست لاند)"
‫في يوم جيّد عندما أركض
‫تهدأ الأصوات التي في رأسي
‫حتى يبقى أنا ونَفَسي وقدماي على الرمال
‫أسرع يا (ديكستر)
‫اليوم ليس واحداً من تلك الأيام
‫عندما سجلت جلسة خاصة
‫مع (جوردن تشيس)
‫لم أكن أبحث عن نصيحة بل إثبات
‫دليل على تورطه في تعذيب (لومين)
‫لأنّ القانون يتطلب التأكيد
‫- أسرع يا (ديكس)
‫- أردت الدخول إلى مكتبه
‫العرين حيث يمكنني إيجاد أدلة
‫لكنّي عالق هنا
‫أركض في مكاني
‫اسمع، أفهم الأمر، تشعر بأنّك محبط
‫تشعر بأنّك لا تحصل
‫على ما جئت هنا من أجله
‫- أجل، قليلاً
‫- التمارين القوية تنجح
‫تمزق دفاعاتك وتخرج مشاعرك
‫أشعر بأنّي سأكون مرتاحاً أكثر
‫بالتحدث وأنا أجلس على أريكة
‫صدقني، هذه هي الطريقة
‫لبناء شخصية جديدة لك
‫تحدثنا في الندوة
‫عن تحطيم المآسي لنا، صحيح؟
‫أجل، نحن مثل (همبتي دمبتي)
‫- والسقوط الكبير
‫- ما أقوله لك الآن هو...
‫الصدمة فرصة أيضاً
‫تمزقنا المأساة بالتأكيد
‫لكنّها فرصتك الوحيدة لإعادة ابتكار نفسك
‫يمكنك أن تعيد تجميع نفسك من جديد
‫بالطريقة التي تريدها
‫- حسن
‫- لا تكن متشككاً، أخبرك ذلك عن تجربة
‫كيف؟ ماذا حدث لك؟
‫لم تأت إلى هنا لتتحدث عني
‫لا بد من أنّ شيئاً كبيراً قد حدث
‫ما ألهمك فلسفتك بالكامل
‫حسن، سأخبرك أين بدأ
‫إذا وعدت بأن تبقي الأمر بيننا
‫(أفلاطون)
‫- ماذا؟
‫- فكرة النفس المكسورة
‫إنّه من كتاب (سيمبوزيام) لـ(أفلاطون)
‫هل قرأته؟
‫- ربّما في الجامعة
‫- لكنّك لا تتذكره، صحيح؟
‫معظم الناس لا يتذكرونه
‫لكنّه كان بالنسبة إليّ كرؤيا
‫كان بالضبط ما احتجت إليه
‫في ذلك الوقت، لذا، أخذتها
‫أخذت فكرة (أفلاطون) بأنّنا مخلوقات مكسورة
‫نحاول أن نصبح كاملين
‫وعملت بها
‫وفجأة بعت ملايين النسخ من كتابي
‫إذاً، تعرف الآن سري
‫أأنت مستعد لإخباري بسرك؟
‫عندما أقتلك
‫قضيت ساعة على جهاز الركض
‫وخرجت بلا شيء، لم أجد دليلًا
‫الجانب الإيجابي الوحيد
‫أنّي قمت بتماريني الرياضية لليوم
‫يصعب تحطيم (جوردن)
‫يصعب تحطيمك، أتعرف ذلك يا (ديكستر)؟
‫آمل أن يتوقف عن فعل ذلك
‫ركضنا ساعة ولم تخبرني بشيء
‫أعرف أنّ لياقتك ممتازة
‫لكن لا يمكنك التفوق عليّ للأبد
‫يجب أن تخبرني بشيء لأعمل عليه وإلّا...
‫- كيف سأتمكن من مساعدتك؟
‫- ربّما لا تستطيع
‫أو ربّما تستطيع، هل ذلك دم؟
‫لا أريد الضغط عليك
‫قد يتطلب منا عدة لقاءات لنتقدم
‫لكنّي أريد التزامك
‫أريد الحصول على تلك القارورة
‫وإلّا فنحن نضيع وقتنا
‫أعتقد أنّي أستطيع أن أساعدك
‫أعتقد ذلك أيضاً
‫متى يمكنني المجيء لرؤيتك مجدداً؟
‫اسأل موظفة الاستقبال أثناء خروجك
‫أعتقد أنّي متفرغ صباح غد
‫"(ديكستر مورغان)"
‫أنت محظوظ، الساعة العاشرة صباح غد
‫ليس عنده موعد آخر إلّا بعد أسبوعين
‫- ممتاز
‫- نراك غداً
‫لم ألاحظ وجودك المرة السابقة
‫أأنت جديدة هنا؟
‫بدأت قبل ثلاثة أيام
‫ولا أتذكر ذلك العدد كله من رجال الأمن
‫قال السيد (تشيس) إنّه يزيد الأعداد
‫ذلك غير مفاجىء، أنا و(لومين)
‫كنا نقتل أصدقاءه واحداً تلو الآخر
‫- كم عدد حراس الأمن؟
‫- لا أعرف، ربّما 12
‫لكن ما زلت تعتقد أن بإمكانك الوصول
‫إلى القلادة التي فيها الدماء، صحيح؟
‫أجل، أثناء وجود (جوردن) في الدش
‫ألن يلاحظ اختفاءها؟
‫لا، لن أسرقها بل سآخذ عينة
‫وأفحصها للحصول على الحمض النووي
‫- وآمل معرفة هوية الشخص
‫- فحصها لمعرفة الحمض النووي
‫يا للهول! أحب أنّك تستطيع فعل ذلك
‫دم مَن هو برأيك؟ إذا كان دماً
‫على الأغلب ضحية، أياً كان
‫إنّه مهم بالنسبة إليه فهو يرتديه حول عنقه
‫إنّه بالتأكيد جائزة ما
‫أأنت على الخط؟
‫- يا للهول!
‫- ماذا؟ ما الأمر؟
‫هناك شخص عند باب المطبخ
‫- يحاول الدخول
‫- اخرجي من الباب الأمامي
‫سأصل بعد بضع دقائق
‫(ديكستر)، يوجد شخص هناك أيضاً
‫- اختبئي
‫- أين؟
‫في الحمّام، سأصل بأسرع وقت ممكن
‫ماذا يحصل؟
‫- لقد دخلوا
‫- ماذا؟
‫- إنّهم قادمون
‫- اتركي الهاتف
‫واتركي الخط مفتوحاً
‫- يا للهول!
‫- مَن أنت؟
‫- مَن هي؟
‫أتريدين أن تجربي مجدداً يا (آستر)؟
‫مَن هي؟
‫- اسمها (لومين)
‫- أعني مَن هي
‫- لمَ هي هنا؟
‫- إنّها تستأجر البيت
‫- قلت إنّ البيت فارغ
‫- ظننته كذلك
‫كيف يفترض أن أعرف
‫أنّه حصل على حبيبة بتلك السرعة؟
‫أولًا، ليست حبيبتي بل مستأجرة كما قلت
‫- ثانياً، مَن أنت؟
‫- أنا (أوليفيا)
‫أقيم بالقرب من جديها
‫هل تريد أي منكما إخباري
‫كيف جئتما إلى هنا؟
‫في سيارة أجرة
‫المسافة 346 كيلومتراً
‫من محطة الحافلات
‫- من أين حصلت على الكحول؟
‫- أهذا هام؟
‫أجل، عمرك 12 عاماً
‫قلت إنّ عمرك 14 عاماً
‫شكراً جزيلًا
‫إذا أردت أن تعرف فقد سرقناه من بيتي
‫- ذلك مطمئن
‫- أعتقد أنّي أريد الجلوس
‫هل يعرف والداك أين أنت؟
‫تعتقد أمي أنّي عند (آستر)
‫دعيني أخمن
‫يعتقد جداك أنّك في بيت (أوليفيا)
‫لا تتصل بهما، أرجوك
‫على الأقل، ليس قبل الغد
‫يجب أن تبقيا هنا
‫حتى تزول آثار الكحول
‫إذاً، سأبقى أيضاً
‫معها؟
‫أعتقد أنّي...
‫تعالي معي، سأضعك في السرير
‫لدينا وضع مميز هنا
‫لا أريد أن أسمع شيئاً إلّا إذا كان
‫لديك نصيحة للتعامل مع مراهقة
‫نصيحتي أن تخرج (آستر) من هنا
‫ستحصل غداً على دليل
‫من قاتل عنيف تنوي قتله
‫أتريد وجود فتاة قبل سن المراهقة
‫مصابة بآثار الثمالة وسط ذلك؟
‫- جاءت إلى هنا
‫- ثملة
‫لا أستطيع أن أطردها
‫(ديكستر)، هناك سبب
‫لعدم وجود أولاد للقتلة المتسلسلين
‫لا يمكنك أن تكون قاتلًا ووالداً
‫ألم تتعلم أي شيء؟
‫ماتت والدتها بسببك
‫لهذا يجب أن أصلح الأمور
‫وأكون والداً جيّداً
‫الوالد الجيّد يبعد هاتين الفتاتين
‫قدر الإمكان
‫ما زال (هاريسون) في الشقة مع (سونيا)
‫سأذهب لأحضره
‫وأعيده إلى هنا
‫(ديب)، ستكسرين شيئاً، اهدئي
‫اهدأ أنت
‫لن تذهب إلى أسوأ اجتماع في حياتك
‫إنّه ممثل الاتحاد، إنّه إلى ج1انبك
‫كوني محترفة ولا تصابي بالذعر
‫حتى تعرفي ما سيحدث
‫أعرف ما سيحدث، سيتم طردي
‫لا، حتى (لاغويرتا) قالت
‫إن هذا لن يسبب لك مشكلة
‫- هل يفترض أن أثق بها؟
‫- لا
‫لكن يمكنك أن تثقي بي
‫ستكون الأمور بخير
‫أتعرفين السبب؟
‫لأنّك ستستعيدين عملك
‫والجميع في دائرة الشرطة إلى جانبك
‫ولك حبيب يحبك
‫جدياً؟ هل ستخبرني بذلك الآن؟
‫إنّه مجرد تعبير ولم أقصد قوله
‫- يجب أن أذهب
‫- حسن، انسي أنّي قلت ذلك
‫- ماذا؟
‫- صباح الخير أيّها المتفائل
‫- أأنت وحدك؟
‫- أجل، ما الخطب؟
‫صديقك، حالما تلقي نظرة على الصور
‫التي التقطتها لـ(ديكستر مورغان) وصديقته
‫في رحلة على قارب في منتصف الليل
‫- أتريد أن نلتقي لتناول الجعة؟
‫- الساعة السابعة صباحاً
‫- الجعة جيّدة في أي وقت
‫- أجل، عندي عمل
‫- إذاً، سآتي إليك
‫- ماذا قلت توّاً؟ لا أستطيع الآن
‫سأتصل بك لاحقاً
‫أأنت متأكد من أنّك تريد الذهاب
‫إلى موعدك مع (جوردن)؟
‫يجب أن أفعل، لن تكون هناك
‫فرصة أخرى لأحصل على الدم
‫كما أنّه شيء أجيد فعله
‫كنت فتاة مراهقة، صحيح؟
‫كيف أتعامل مع (آستر)؟
‫- حاول التحدث إليها
‫- آخر مرة فعلت ذلك
‫قالت إنّها تكرهني وانتقلت إلى (أورلاندو)
‫لديك الآن فرصة ثانية
‫أخبرها بشيء
‫ماذا فعلت عندما كنت في مثل عمرها؟
‫قتلت كلب الجيران
‫لا تخبرها بذلك
‫ماذا أفعل حقاً؟
‫تساهل معها
‫كل الأولاد يقترفون الأخطاء في ذلك العمر
‫صدقني آثار ما بعد الثمالة عقاب كاف
‫هل ذلك أخوك؟
‫(هاريسون)
‫إنّه لا يميزني
‫لم تبدي مثل الراكون
‫في آخر مرة رآك فيها
‫تناولا الطعام، إنّه طعام ما بعد الثمالة
‫وسيمتص الكحول
‫تحدث إليها، شاركها شيئاً ما
‫يجب أن أذهب إلى اجتماع
‫بعد بضع دقائق
‫لكن كنت آمل
‫أن نقضي اليوم معاً بعد ذلك
‫لأنّنا يجب أن نتحادث
‫هل توافقين على ذلك؟
‫- هل يستطيع أن يأتي (هاريسون)؟
‫- بالطبع، سأتصل بجليسة الأطفال
‫وأخبرها بأنّ هناك تغييراً في الخطة
‫أمي
‫لا أعرف لماذا قال ذلك
‫بالكاد أعرفه
‫توقفي عن الكذب، لست غبية
‫ليست والدتك، لقد ماتت والدتك
‫(آستر)
‫سأخبرك بهذا
‫لو مت أنت أشك في أن تحضر والدتي
‫مستأجراً بتلك السرعة
‫- يجب أن أذهب
‫- أعرف
‫- لن أتأخر أكثر من ساعتين
‫- يمكنني تولي الأمر
‫عائلتي غريبة أيضاً
‫مرحباً
‫- كيف سار الأمر مع ممثل الاتحاد؟
‫- سيضعونني في غرفة الملفات
‫إلى ما بعد موعد جلسة الاستماع
‫لم يتم طردك، ذلك خبر جيّد
‫أجل، ذلك رائع لكن يعتقد الجميع
‫أنّي مسؤولة عن موت تلك الفتاة
‫وإصابة هؤلاء الأولاد جميعاً
‫في النادي الليلي
‫لمعلوماتك
‫دعم تقريري روايتك مائة بالمائة
‫ذلك ليس هاماً
‫لكن زوجتي هي الرئيسة
‫ذلك هام بالنسبة إليّ، شكراً لك
‫إذا احتاج أحد إلى محققة حقيقية
‫فسأكون في غرفة الملفات
‫المحققة كبش الفداء
‫جاءت إلى العمل
‫أخبروني بأنك ستنضمين إليّ
‫هيّا، يمكنني أن أجعلك تبدئين
‫هناك، إذاً...
‫كيف تسير الأمور مع حبيبك؟
‫صباح اليوم فجأة...
‫أخبرني بأنّه يحبني
‫- هل بادلته القول؟
‫- لا، لقد هربت
‫ماذا؟ ما المشكلة؟
‫ألا تكنين المشاعر نفسها؟
‫لا، المشكلة هي...
‫أخشى أنّي قد أكون كذلك
‫ما هذه؟ قضية فتيات البراميل؟
‫- هل أضعها مع القضايا المخيفة؟
‫- مع القضايا المنتهية
‫لا تقرئي يا عزيزتي بل نظميها
‫ذلك هو عملي وفي الأسبوعين المقبلين
‫سيكون عملك أيضاً
‫- جلسة جيّدة
‫- ساعة أخرى من الركض في مكاني
‫تبدو أكثر انفتاحاً، أتشعر بالفرق؟
‫أجل، أشعر بأنّي قد آخذ
‫شيئاً قيماً هذه المرة
‫جيّد، يجب أن أخبرك
‫ما زلت أشعر
‫بأنّك لست صادقاً تماماً معي
‫أحقاً؟ بشأن ماذا؟
‫بشأن ما تريده بالفعل
‫ما أريده بالفعل
‫مجرد نقطة
‫إبرة عيار 30 ملم لن يلاحظها
‫لن يلاحظ أنّها مفقودة
‫ماذا تعني؟
‫ما تريده من الحياة
‫أياً كان يجب أن تخبرني به
‫كي أساعدك على وضع خطة له
‫لديّ خطة للوصول إلى هناك
‫سنلاحق أنا و(لومين) أثر الدم هذا
‫وسنقتلك
‫صدقني أنت تساعدني بالفعل
‫آمل ذلك، آمل ذلك بالفعل
‫كل واحد منا
‫يعرف ما يريده بالضبط في أعماقه
‫إنّها مسألة فعل ذلك
‫أجل
‫يجب أن أعود إلى العمل
‫هناك دليل جديد لأعمل عليه
‫لكن شكراً جزيلًا على كل شيء
‫متى موعدك التالي؟
‫سأسأل موظفة الاستقبال
‫ماذا قلت لك؟ يفترض أن ترتبي الملفات
‫لا أن تتسببي بفوضى
‫- انتظري، كنت أقرأ ذلك
‫- أجل، تلك المشكلة
‫امنحيني لحظة أخرى
‫تبّاً! انظري إلى هذا
‫- إلام أنظر؟
‫- نتائج الحمض النووي
‫نتائج عدة أحماض نووية
‫قضية فتيات البراميل؟
‫أثبتنا ارتكاب رجل واحد لها
‫لكن هناك مجرمون متعددون
‫سوف...
‫أخبرني ماذا ترى
‫تقرير تسلسل الحمض النووي
‫تسلسل جزئي لـ3 أو ربّما 4 مجرمين؟
‫أي قضية هذه؟
‫فتيات البراميل
‫ألم نثبت ارتكاب شخص واحد
‫لهذه القضية؟
‫بلى، (بويد فاولر)
‫لكن وجد الطبيب الشرعي آثار حمض نووي
‫على الفتيات لم يكن لـ(بويد)
‫كان هناك تسلسل جزئي للحمض النووي
‫من عدة أشخاص
‫كل هذا في الملف
‫لماذا أسمع عن هذا الآن فقط؟
‫لأنّه عندما وصل التقرير النهائي
‫للطبيب الشرعي كنا قد أنهينا القضية
‫سبب وصولي إلى ملف القضية
‫هو أنّي كنت سأضعه في الخزانة، انظرا
‫هذا (كول هارمون)، المشتبه فيه الأصلي
‫مدير الأمن لدى (جوردن تشيس)
‫تركناه يرحل
‫لدينا عينات الحمض النووي له
‫أخبرني بما تراه
‫هناك علامات مشتركة كافية
‫تجعل (كول هارمون)
‫مشتبهاً فيه
‫في جرائم قتل فتيات البراميل
‫- على الأقل، لا يمكن إبعاد الشك عنه
‫- ماذا تعني؟
‫- فعل (كول) و(بويد) هذا معاً؟
‫- أجل
‫مع ربّما 3 أو 4 غيرهم؟
‫يجب أن نعيد فتح هذه القضية
‫أعلم لكن لا أستطيع أن أخبر (لاغويرتا)
‫يفترض أنّي أقوم بتنظيم الملفات
‫ماذا؟ لن أخبرها
‫لقد حلت تلك القضية
‫إذا طلبت منها إعادة فتحها
‫فسأعرض عملي للخطر
‫وهذا ليس جيّداً
‫إذاً، لا يتبقى سواي
‫مرحباً، لقد تأخرت
‫أجل، كان صباحي صعباً
‫جاءت (آستر) إلى بيتي الليلة الماضية
‫ثملة ومعها صديقة
‫كم عمر صديقتها؟
‫أمزح فحسب
‫- ما ذلك؟ عينة دم؟
‫- أجل، عينة دم
‫إنّه سر، فهمت
‫ما هو؟ نسبة الكحول في دم (آستر)؟
‫تقيأت على الأرض
‫إذاً، الفحص غير ضروري
‫- فحص الأمراض المنقولة جنسياً؟
‫- (فينس)، عمرها 12 عاماً
‫عنيت لك
‫إنّها لضحية قتل
‫كان يفترض أن أفحصها
‫اقترفت خطأ ونسيت أن أقدمها
‫- (مورغان)
‫- (ديكستر)، اختفت الفتاتان
‫- أين اختفتا؟
‫- لا أعرف لكنّهما مفقودتان
‫كانتا في حالة سيئة
‫ولم يكن لدينا (أدفيل)
‫لذا، اصطحبت (هاريسون) إلى المتجر
‫- تركتهما وحدهما؟
‫- كنت أحاول أن أكون لطيفة
‫- وعندما عدت كانتا قد اختفتا
‫- ربّما ذهبتا للتنزه
‫لا أعتقد ذلك، الباب الخلفي مفتوح
‫ولا تزال هواتفهما الخلوية هنا
‫(ديكستر)، أي فتاة عمرها 14 عاماً
‫تترك هاتفها الخلوي طواعية؟
‫- لا تتحركي، سآتي على الفور
‫- أنا آسفة جداً
‫- ماذا يجري؟
‫- ذهبت إلى الجار
‫لأرى إذا لاحظ شيئاً
‫- ماذا؟
‫- مرحباً
‫رأيت رجل بالقرب من البيت، شعره فاتح
‫ومتوسط البنية في منتصف الثلاثين
‫مثل (كول) و(بويد) و(دان)
‫كان لديه شاحنة مقفلة بيضاء
‫وكانت غريبة، كانت (إن 4 بي)
‫- لماذا لم توقفه؟
‫- لم أعرف أنّ الفتاتين في البيت
‫لم أعرف أنّ لديك مستأجرة
‫ظننت أنّه عامل طلاء أو ما شابه
‫لهذا فكرت في تفقد لوحة السيارة؟
‫لا، إنّها مجرد عادة من مراقبة الحي
‫- شكراً
‫- أجل
‫- ماذا تفعل؟
‫- أبحث عن آثار اقتحام
‫اختطاف، ذلك ما نفكر فيه، صحيح؟
‫أجل، لكن ذلك غير منطقي
‫إنّه كذلك لو جاء أحد يبحث عنا
‫- مثل واحد من رجال (جوردن)
‫- هناك سبب لقلقك الليلة الماضية
‫- عندما سمعت أصواتاً في البيت
‫- لكنّي بالغت، لم يكن شيئاً
‫لكن هذه المرة كان هناك شخص
‫يتسلل حول البيت
‫ما كان يجب أن أسرق عينة الدم
‫ليس والفتاتان هنا
‫يجب أن نتصل بالشرطة
‫سيبدؤون بطرح الأسئلة
‫وإذا كان للأمر علاقة بـ(جوردن)
‫فسيعرفون أنّ لنا علاقة بالأمر
‫- دائرة شرطة (مترو)
‫- أنا (ديكستر مورغان) من قسم جرائم القتل
‫أريد أن أبلغ عن احتمال خطف لطفلتين
‫إنّها شاحنة مغلقة بيضاء
‫لديّ جزء من لوحة رقم المركبة
‫أصدرنا تعميماً على الشاحنة وأنشأ مركز
‫معلومات الجرائم الوطني ملف عن الفتاتين
‫حتى نستعيدهما بأمان
‫سيكون المحقق (لينكي)
‫ممثل قسم الأشخاص المفقودين
‫هل اتصلت بوالديّ (أوليفيا)؟
‫- حاولت لكن لم أجدهما
‫- ماذا عن جديّ (آستر)؟
‫لم تتصل بهما، لم أخبرهما بأنّها مفقودة
‫لم أرد أن أجعلهما يقلقان... بعد
‫يختطف معظم الأطفال
‫من قبل شخص يعرف والديهما
‫أيمكنك أن تفكر في أي أحد؟
‫لا، لا أحد
‫أأنت متأكد؟ لا أحد جديد؟
‫أين كنت عندما اختطفتا؟
‫لا يمكنني الكذب بشأن ذلك
‫ليس وحياة (آستر) على المحك
‫كنت مع (جوردن تشيس)
‫عرض عليّ جلسات خاصة
‫ليساعدني على التعامل مع موت (ريتا)
‫ماذا؟
‫الكثير من الأشخاص الخطيرين
‫حول ذلك الرجل يا (ديكس)
‫الكثير؟ مَن؟ عدا عن (بويد فاولر)
‫رئيس الأمن لديه
‫- ظننت أنّنا برّأناه
‫- قد يكون ذلك مبكراً
‫حسن، ماذا يحدث؟
‫قضية فتيات البراميل
‫قد لا تكون انتهت كما ظننا
‫أيمكننا أن نجد الشاحنة المغلقة فحسب؟
‫- لا تتحرك!
‫- ارفع يديك!
‫- ماذا يحدث؟
‫- اركع على ركبتيك، يديك فوق رأسك
‫هناك
‫- ما اسمه؟
‫- (باري كيرت)، ليس له سوابق
‫وجداه عند محطة وقود في (كورال)
‫- أين (آستر)؟
‫- اهدأ
‫- إذا آذيتها فسأقتلك، أتفهم؟
‫- أبعد يديك عني
‫إنّه يبحث عن الفتاتين مثلك
‫- ماذا؟
‫- أنا والد (أوليفيا)
‫نوعاً ما، أنا أقيم مع والدتها
‫أنا زوج والدة (آستر) (ديكستر مورغان)
‫- أجل، يجب أن تهدأ
‫- ظن أنّ شيئاً قد حدث لابنته
‫سيحدث شيء لهما عندما أجدهما
‫سرقت (أوليفيا) الكحول من الخزانة
‫وسرقت المال من والدتها وهربت
‫لدينا جهاز تعقب على هاتفها
‫تبعتها إلى بيتك لكنّهما لم تكونا هناك
‫فكرت في تعبئة الشاحنة المغلقة
‫والعودة إلى هناك
‫ثم فجأة وجدت نفسي راكعاً ومكبلاً
‫كفاشل ما في برنامج (كابس)
‫- إذاً، أين هما؟
‫- ربما تسببان المشاكل في مكان ما
‫منذ انتقلت (آستر) إلى الحي
‫أصبحت (أوليفيا) مزعجة جداً
‫(مورغان)
‫أهو عنيف هكذا دائماً؟
‫وجدوا الفتاتين في (بيسايد)
‫لقد احتجزوهما بسبب السرقة
‫(آستر)؟
‫حمداً للرب! جعلنا الدائرة بكاملها
‫تبحث عنكما، كنا قلقين جداً
‫- لا تعرفين ما عرضتنا له اليوم
‫- أنا آسفة
‫فيمَ كنت تفكرين بالهرب بتلك الطريقة؟
‫السرقة؟ هذا واضح
‫- لم نسرق شيئاً، أقسم
‫- جربت ارتداء خاتم ونسيت أمره
‫كان خطأ وأعدته
‫أنا المحققة (ديبرا مورغان)
‫من قسم (ميامي مترو) لجرائم القتل
‫أتمانع إذا توليت الأمر من هنا؟
‫احرصي على ألّا أراهما مجدداً
‫- تعالي، سنعود إلى البيت...
‫- لا
‫- الآن
‫- أغراضي في بيت (آستر)
‫- يجب أن أذهب معها
‫- يجب أن تأتي معي
‫- لا أريد ذلك
‫- سأخبرك بشيء
‫أغراضهما في بيتي، سأصحبهما إلى هناك
‫وأدعهما توضبان أمتعتهما
‫سنلتقيك بعد ساعة
‫يجب أن تخرج شاحنتك من الحجز
‫بالمناسبة، ستدفعين مقابل ذلك
‫سنلاقيك عند مقهى (رودسايد)
‫إنّه بالقرب من الحجز
‫رائع
‫المراهقون، قد يجعلونك قاتلًا
‫أعرف ما تعنيه
‫- أردت رؤيتي؟
‫- أجل
‫أتريد أن تخبرني
‫بما يجري بينك وبين المحققة (مورغان)؟
‫لا شيء، ماذا تعنين؟
‫من الواضح أنّكما كنتما تتحدثان
‫عن قضية فتيات البراميل
‫وجدنا دليلاً جديداً
‫- أنت والمحققة (مورغان)
‫- هي وجدته
‫في غرفة الملفات
‫كنت سأخبرك
‫- ماذا؟
‫- ألّا ترى ما يحدث؟
‫أرسلتها إلى غرفة الملفات بمهمة واحدة
‫تنظيم الملفات
‫ثم بطريقة سحرية تجد دليلاً
‫لتعيد فتح قضية تعرف أنّي أغلقتها بنفسي
‫(ماريا)، إنّه حمض نووي
‫لم تختلق ذلك
‫إنها تحاول أن تنتقم مني
‫أثبتنا ارتكاب (بويد فاولر) لتلك الجرائم
‫أخبرني خمسة محققين أنّه هو المجرم
‫وأخبرك الآن بأنّ الأمر أكثر تعقيداً
‫يجب أن تعيدي فتح القضية
‫أخالفك الرأي، تغيير خمسة أسماء
‫على لوح جرائم القتل من أسود إلى أحمر
‫- لن يساعد هذه الدائرة
‫- الدائرة؟
‫أم أنت؟
‫ماذا حدث؟
‫- كانتا في (بيسايد)
‫- حمداً للرب!
‫تسرقان
‫هل ستعرفنا ببعضنا؟
‫تلك التي كنت أخبرك عنها
‫حبيبته الجديدة
‫إنّها المستأجرة
‫(لومين)، هذه أختي (ديبرا)
‫(ديب)، هذه (لومين)
‫لم أعرف أنّ لديه مستأجرة
‫لم أعرف أنّ له أختاً
‫سأذهب لأتفقد الفتاتين
‫جدياً؟
‫- تلك المستأجرة؟
‫- أجل
‫أين أغراضها؟
‫لم تنتقل تماماً بعد
‫لكن تعرفها جيّداً لتثق بها
‫لتترك ابنك عندها
‫كان الأمر طارئاً
‫ظننت أنّ الفتاتين قد خطفتا
‫لماذا تخفي وجودها؟
‫- لا أفعل ذلك
‫- أحقاً؟
‫لأنّنا سألناك في الدائرة
‫مع مَن تقضي وقتك
‫لم تفكر في ذكر الشقراء المثيرة
‫التي تقيم في بيتك
‫لم يبد ذلك هاماً
‫من الواضح أنّها لم تختطف الفتاتين
‫ذلك ليس المغزى
‫أنا لا أنتقدك، صدقني
‫أنا أتفهم أمر العلاقة العابرة كالجميع
‫- ألا تعتقد أنّ الوقت مبكر؟
‫- لست في علاقة عابرة
‫بربك! إنّها مستأجرة، حقاً؟
‫ليست بيننا أي علاقة
‫حسن
‫أنا أستسلم
‫يجب أن أعود إلى الدائرة
‫تعرف (ديب) عن شريكتي في الجريمة
‫تعرف الدائرة بكاملها
‫أنّي أذهب لرؤية (جوردن تشيس)
‫هذا ليس يوماً جيّداً بالنسبة إليّ
‫(آستر)
‫ابقي هادئة، مهما حدث
‫أتريدين أن تخبريني بما يحدث لك؟
‫لا
‫لأنّه ليس هناك أي شيء
‫بل يحدث شيء ما
‫أنت تشربين الكحول وتسرقين
‫أخبرتك بأنّنا لم نسرق أي شيء
‫لم أفعل أنا ذلك
‫أتريدين أن تخبريني لماذا يعتقد (باري)
‫أنّك تؤثرين سلباً في (أوليفيا)؟
‫- لأنّه وغد
‫- توقفي
‫الطريق الذي تسيرين فيه ليس جيّداً
‫أخبريني ما الخطب، اتفقنا؟
‫أنا أجيد الاستماع
‫أتريد أن تعرف ما الخطب؟
‫قتلت والدتي وتنقلها إلى بيتنا
‫وتخبرني بأنّها مستأجرة؟
‫- إنّها كذلك
‫- إنّها أكثر من ذلك، هذا واضح
‫(آستر)، لا يمكنك أن تتحدثي إليّ
‫بهذه الطريقة
‫ظننت أنّك قلت إنّك تجيد الاستماع
‫لم أعد أريد التحدث في الأمر
‫إذاً، سنجلس هنا حتى تفعلي
‫- أأنت مستعدة للعودة إلى البيت؟
‫- ليس تماماً
‫هربت مرة مسبقاً
‫- لقد هربت من حفل زفافي
‫- لم أهرب
‫مَن فعل ذلك بك؟
‫الكدمات التي على معدتك
‫لا تعرفين عمّا تتحدثين
‫في الواقع... أنا أعرف
‫أعتقد أنّ لدينا مشكلة
‫أجل، أنا في معركة إرادة
‫مع ابنة زوجتي المراهقة الثملة السارقة
‫وستفوز
‫هناك كدمات على بطن وظهر (أوليفيا)
‫- هناك مَن يؤذيها
‫- هل أخبرتك؟
‫- لا، لقد رأيت
‫- ماذا؟ هل كنت تعرفين عن هذا؟
‫- لا تغضب
‫- لست غاضباً، أنا...
‫لا أعرف ما أنا عليه
‫سأكون مع (أوليفيا)
‫عدني بألّا تقول شيئاً
‫لا أريده أن يؤذيها أكثر
‫- مَن؟
‫- (باري)، مَن تعتقد؟
‫فهو وغد
‫هل تعرف والدتها؟
‫يضربها في الأماكن غير الظاهرة
‫يفقد صوابه بلا سبب
‫لا يعجبه شعرها أو إذا تأخرت دقيقتين
‫ظننت أنّها ستكون في أمان هنا
‫ثم وجدت (لومين)
‫ثم ظهر (باري) وهربنا
‫- لماذا لم تخبريني؟
‫- لأنّي لم أعتقد أنّك ستكترث
‫بالطبع أكترث
‫حتى عندما كنا نعيش هنا
‫كنت مشغولًا جداً تفعل أشياء طوال الوقت
‫(أوليفيا) صديقتي
‫صديقتي الوحيدة منذ ماتت والدتي
‫أردت أن أساعدها و...
‫لم أعرف ماذا أفعل
‫عرفت ماذا تفعلين، عدت إلى البيت
‫سأتولى أمر هذا، اتفقنا؟
‫هل الأمور بخير مع (آستر)؟
‫لا شيء لن يتم حله عندما يصبح عمرها
‫20 عاماً، ماذا قالت (لاغويرتا)؟
‫لن تعيد فتح القضية
‫تعتقد أنّك تريدين الانتقام منها
‫- ذلك سخيف
‫- امنحيها يوماً لتهدأ
‫سنجرب مجدداً غداً
‫لن تعيدي فتح القضية؟ أأنت جادة؟
‫ادخلي أيّتها المحققة
‫هناك على الأقل
‫5 فتيات مقتولات في براميل
‫وهناك دليل حمض نووي
‫يشير إلى أنّ بعض المسؤولين
‫عن ذلك ما زالوا طليقين
‫وتعتقدين أنّ ذلك محاولتي لأنتقم منك؟
‫هل قرأت الملف؟
‫- هناك إثبات لعين
‫- انتبهي لكلامك
‫أتعرفين؟
‫تحمليني مسؤولية قضية الأخوين (فوينتوس)
‫تستخدمين زوجك كحجر شطرنج
‫وتجعلين (كوين) يأخذ إجازة مزيفة
‫كيلا يكون لي شريك
‫إذا كان ذلك كله لعبة بالنسبة إليك
‫فسأحاول فهمه لكن...
‫ماتت أولئك الفتيات
‫ألّا تريدين أن تحرصي
‫على عدم حدوث ذلك مجدداً؟
‫- أعني ماذا نفعل هنا؟
‫- هذا يكفي!
‫- حسن
‫- ماذا؟
‫سأعيد فتح القضية
‫لكن يجب أن تسمعيني
‫لأنّك لا تعرفين عما تتحدثين
‫جعلت مسألة (فوينتوس) تنتهي
‫كنت أحاول أن أساعد (باتيستا)
‫أمّا فيما يتعلق بـ(كوين)
‫لم يكن في إجازة
‫لقد أوقفته عن العمل
‫لحماية شقيقك
‫ممّ تحميه؟
‫إذا كنت مهتمة جداً بالحقيقة
‫اسألي (كوين)
‫- مرحباً
‫- أيمكنني أن أتحدث إليك؟
‫على انفراد؟
‫اسمعي، إذا كان الأمر
‫يتعلق بما حدث صباح اليوم
‫الشهر الماضي عندما أخبرتني
‫بأنّك قد أخذت إجازة
‫هل كنت موقوفاً عن العمل؟
‫- لماذا؟ مَن أخبرك بذلك؟
‫- أكنت كذلك؟
‫- هل قالت (لاغويرتا) شيئاً؟
‫- قالت إنّه يجب أن أتحدث إليك
‫أكان لذلك علاقة بأخي؟
‫أجل، لكنّه لم يكن هاماً
‫إذاً، لماذا كذبت؟
‫كنت أحقق في جريمة قتل (ريتا)
‫كنت أحاول أن أساعد
‫كان لديّ دليل عن (كايل باتلر)
‫توقعت إذا...
‫وجدنا الذي قتل "قاتل الثالوث"
‫فربما يمكننا العثور على قاتل زوجة أخيك
‫طلبت مني (لاغويرتا) أن أتوقف
‫وأترك الأمر للمباحث الفيدرالية
‫وعندما لم أفعل، أوقفتني عن العمل
‫ماذا كان الدليل؟
‫لا يهم، لم يكن صحيحاً
‫أخبرتني (لاغويرتا)
‫بأنّها كانت تحمي (ديكستر) منك
‫لماذا تقول ذلك؟
‫أتتذكرين رسومات مواصفات (كايل باتلر)؟
‫راودتني فكرة جنونية
‫أنّه... ربما كان شقيقك
‫لم ينتج شيء عن ذلك
‫لذا، توقفت
‫أنا أحمق، اتفقنا؟
‫أجل، أنت كذلك
‫(ديب)، أنا...
‫"(ليدي) يتصل"
‫تبّاً!
‫ما هذا؟ أين (أوليفيا)؟
‫أردت أن أتحدث إليك أولًا
‫من والد إلى آخر
‫- هل تحدثت إلى (آستر)؟
‫- أجل، لقد فعلت
‫بصراحة، لست متأكداً
‫ماذا يجب أن أفعل
‫أتعاطف معك، من الصعب أحياناً
‫الاعتناء بطفل شخص آخر
‫يجب أن تريهم أحياناً مَن المسؤول
‫هل ذلك ما تفعله مع (أوليفيا)؟
‫أتريها مَن المسؤول؟
‫ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
‫أعرف عن كدمات (أوليفيا)
‫كيف ضربتها في أماكن غير ظاهرة
‫لا أعرف عمّا تتكلم
‫أحقاً؟
‫دعني أرك
‫تلك الضفيرة البطنية
‫الآن حجابك الحاجز مشلول جزئياً
‫لهذا تواجه مشكلة في التنفس
‫ما أنت؟ مجنون ما؟
‫ليس اليوم، مجرد والد قلق
‫ذلك كبدك
‫الرائع في الكبد أنّه إذا ضربته جيّداً فيصل
‫إلى العصب المبهم ويصل إلى بقية الجسد
‫ويتوقف عقلك وجسدك
‫وتشعر... ما الكلمة؟ بالرعب؟
‫وذلك ما شعرت به (أوليفيا)
‫كلما ضربتها هناك كيلا تظهر الكدمات
‫أريدك أن تصغي إليّ جيّداً
‫لأنّ هذا ما ستفعله
‫ستتصل بوالدة (أوليفيا)
‫وستخبرها بأنّك سئمت مؤخرتها البدينة
‫ولم تعد تطيق أن تنظر إليها
‫وستجعلها تصدق ذلك
‫لأنّك إذا لم تفعل فقد تعود إليك يوماً
‫ولا يمكن أن أسمح بأن تكون
‫بالقرب من أولادها أو أولادي
‫لن تذهب حتى لتأخذ أغراضك
‫سترحل فحسب
‫غداً عندما أوصل (أوليفيا)
‫ستكون قد رحلت
‫إذا عدت يوماً ما...
‫صدقني لن أتساهل معك في المرة المقبلة
‫بالمناسبة، تلك كليتك
‫- لا أصدق ذلك
‫- لا أريد أن أسمع شيئاً
‫"ذلك ليس عملك يا (ديكستر)
‫لا تتدخل يا (ديكستر)، أنت تخاطر بالكثير"
‫ذلك ليس ما كنت سأقوله
‫أنا فخور بك
‫أحقاً؟
‫حميت (آستر)
‫عرضت نفسك للخطر
‫لمساعدة شخص آخر
‫لم أكن أعرف أنّك كذلك
‫قللت من شأنك
‫ظننتك وحشاً بينما أنت قادر على فعل...
‫أكثر من ذلك بكثير
‫لو رأيت ذلك
‫ربّما ما كنت سأرشدك إلى هذا الطريق
‫- (ديب)
‫- مرحباً يا عزيزي
‫اخرج من شقتي
‫أحضرت لك هدية
‫ألا تريد أن ترى ما هي؟
‫صديقك (ديكستر مورغان) وصديقته
‫على قاربه الساعة 3 صباحاً
‫- وهما لا يمارسان الجنس
‫- ماذا يوجد في الأكياس؟
‫شيء ثقيل، ربّما مخدرات أو جثة ما
‫- أأنت مجنون؟
‫- أجل لكن هذا خارج الموضوع
‫المهم أنّهما عندما عادا لم تكن معهما
‫الأكياس، إنّهما يخفيان شيئاً كبيراً
‫تلك فكرة سيئة
‫خذ، اعتبر هذا تعويض وقف العمل
‫لقد انتهينا
‫أحقاً؟
‫ماذا؟ أتعتقد أنّه يمكنك أن تدفع لي
‫كأنّي عاهرة في الشارع؟
‫أقول إنّه قد حان الوقت للتوقف
‫وأقول إنّ هذا هراء
‫إذا كان هذا كبيراً كما أعتقد أنّه
‫فـ(لاغويرتا) وبقية أوغاد قسم جرائم القتل
‫- سيتوسلون إليّ
‫- توقف يا (ليدي)
‫أعني ذلك
‫أخبرتك بألّا تعبث معي
‫أعتقد أنّي قد...
‫أتصل بالأخت وأرى إذا أرادت أن تلتقيني
‫ونتناول الشراب ونتحدث عن أخيها
‫ابتعد عني وابتعد عن (ديب)!
‫أرى أنّك غيرت رأيك
‫قرأت التقرير
‫- شكراً لك
‫- هل يعني هذا...
‫أنّك ستتوقف عن النوم على الأريكة؟
‫ما زال لدينا طريق طويل لنقطعه
‫بين الأريكة وغرفة النوم يا (ماريا)
‫ماذا؟ إذاً، لن تتحدثي إليّ الآن؟
‫(ديب)، اسمعي
‫كان لديّ نظرية غبية وتركتها
‫أجل، لأنّ (لاغويرتا) أوقفتك عن العمل
‫لا، لأنّي كنت مخطئاً
‫اسمعي، ما قلته البارحة كان حقيقياً
‫أنا أحبك ولن أسحب كلامي
‫لا تعرف ماذا يعني ذلك
‫يعني أنّي لن أفعل أي شيء لأؤذيك أبداً
‫وثقت بك
‫وبينما كنت تضاجعني
‫كنت تنشر شائعات عن أخي من دون علمي
‫أتعتقد أنّ ذلك لا يؤذيني؟
‫تبّاً لك!
‫أتريدين أن ندخل معك؟
‫لا، سأكون بخير
‫بالكاد فهمت كلام أمي
‫عبر الهاتف وهي تبكي
‫لكنّها قالت إنّ (باري)
‫قد أسدى إليها معروفاً برحيله
‫لقد أسدى إليّ معروفاً بالتأكيد
‫أخبرها بأنّ مؤخرتها بدينة
‫لن يعود أبداً
‫شكراً، سأتصل بك لاحقاً
‫هل ستخبر جدي وجدتي؟
‫عن ثملك في (ميامي) والسرقة؟
‫لا، ذلك يعود إليك
‫لنا جميعنا أسرار، صحيح؟
‫شكراً
‫- لكن إذا حدث ذلك مجدداً...
‫- لن يحدث
‫- وإذا ظهر (باري) مجدداً...
‫- سأخبرك، أعدك
‫أنا فخور بك
‫- أحقاً؟
‫- أجل
‫ساعدت شخصاً آخر
‫أريدك أن تعرف شيئاً
‫إذا كانت (لومين) حبيبتك
‫فأريدك أن تخبرني
‫حسن
‫- لكنّها ليست كذلك
‫- لكنّها ليست مجرد مستأجرة
‫إنّها صديقة
‫مرت بـ...
‫مرت بأمور سيئة جداً
‫وأساعدها على تخطي ذلك
‫هل يجعلك ذلك تشعر بتحسن؟
‫- ماذا تعنين؟
‫- بشأن أمي
‫مساعدة (لومين)
‫هل يجعلك ذلك تشعر بتحسن
‫بشأن ما حدث لأمي؟
‫أحبك
‫أتعرفين ذلك؟
‫يجب أن تدخل وتلقي التحية على (كودي)
‫سيفسد ذلك روايتك بشأن (ميامي)
‫أمي
‫أهذه أمك؟
‫حسن يا عزيزي
‫أخبرني (جوردن تشيس)
‫أنّ عليّ أن أكتشف ما أكثر شيء أريده
‫الإجابة بسيطة، أن أكون والداً جيّداً
‫لكن بما أنّ (آستر) في أمان
‫ما أريده هو (جوردن) على طاولتي
‫يجب أن أعرف هوية صاحب الدم
‫- مرحباً
‫كيف كانت (أورلاندو)؟
‫رائعة وبلا أحداث
‫عادت (آستر) إلى بيت جديها
‫وكبر (كودي) 30 سنتمتراً تقريباً
‫يسرّني سماع ذلك
‫وصلت نتائج فحص الدم
‫تطابق الحمض النووي مع (إميلي بيرتش)
‫هل عرفت هوية ضحية جريمة القتل؟
‫لا
‫- إذاً، ما ذلك؟
‫- ليست ضحية
‫إنّها على قيد الحياة
‫تثمل في (كورال غيبلز)
‫أوقفت وهي تقود تحت تأثير الكحول مرتين
‫خلال 3 سنوات
‫- أعتقد أنّي أخطأت
‫- إذا لم تكن ضحية فمَن هي؟
‫لا تقلق
‫أشعر بتحسن عندما تخطىء
‫- (ديكستر)
‫- "لا، أنا (جوردن تشيس)"
‫لكنّي أبحث عن (ديكستر)، أهو موجود؟
‫ليس موجوداً الآن
‫أيمكنني أن أترك رسالة؟
‫أخبريه بأنّي أتفقد حاله
‫وأودّ أن أحدد موعداً آخر
‫بأسرع ما يمكن
‫حسن، سأفعل، وداعاً
‫انتظري قليلًا
‫أخبري (ديكستر) أمراً آخر
‫- حسن
‫- أخبريه بأنّ الوقت هام
‫ذلك صوت حياته ينفد
‫أيمكنك أن تحرصي على أن تخبريه بذلك؟
‫اعتني بنفسك يا (لومين)